번역&싱크 불법미인(689.BI)
(http://www.bbmi.kr)
기부해주셔서 감사합니다
감사합니다
정말로 감사합니다
그럴 필요 없어
코로 신이 지양하는 교리는 자애
신자로서 당연한 일은 한 거지
감사도 내가 아닌
신께 해주거라
전 신한테
감사할 수 없습니다
전 당신에게 감사하고 싶습니다
그렇지 않아
난 아무것도 하지 않았어
신의 자비야
신은 인간이 만든
시스템에 지나지 않습니다
실례된 얘기를 하면 안 돼
- 아쿠토야, 그만 하렴
- 얘들이 신을 믿고 있어
그러니까 그걸로 된 거잖니?
자, 신께 사과하렴
실재하지 않은 자에겐
사과할 수 없습니다
그, 그러니까
고아가 되는 거다!
애초에 큰 돈을 기부한 자에게
거역할 생각인가!
죄송합니다
자, 아쿠토
아쿠토, 자신이 옳더라도
머리를 숙여야 할 때도 있어
난 평생 그렇게 되지
않도록 하겠습니다
無限大ってことかい?
무한대란 말이야?
언젠가는 대마왕
번역&싱크 불법미인
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러 EXISTENZ!!
チケットはSold Out ゴメン
티켓은 다 팔렸어, 미안
それでも來てよ 私の未來像に
그래도 와줘, 내 미래상에
混ざってよ
함께 해줘
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용없으니까
轉がれただの氣まぐれ at random Kiss
뒹구는 변덕인 at random Kiss
走る感情
요동치는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
우연히 성공할 확률은 랜덤
デタラメな日日
막장인 일상 때문에
こまってるんだよ
못 살겠단 말이야
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
그치만 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
가만히 있으면 안 되지
自分ホンキ宣言
내 진심을 말할게
後はまかせてみてよ
나머진 맡겨봐
希望よりも强い
희망보다 강한
心の聲 叫んでいいよ
마음의 소리를 외쳐도 돼
無盡藏なユメは
무진장한 꿈은
無限大ってことかい?
무한대란 말이야?
ACT 09
말도 안 되는 맞선 소동
부, 분명 장기 휴가라서 언제든지
이가 마을에 갈 수 있습니다만
그 녀석은 코로 신의 신자
스하라 신의 신자인
핫토리 가에 들어오려면…
개종시키면 된다
아무튼 맞선 준비는 끝냈다
기다리고 있겠다
아, 아버님!
당신의 아버지는 맞선을
승낙해주셨습니다
하지만 어떻게
아쿠토한테 전해야…
맞선 날이 잡혔다
헤, 누구 맞선?
나랑 아쿠토
바로 너다!
에, 그건 내 의사를 확인하지
않고 정했다는 거야?
글렀어
그런 불만을 들을 게 분명해
그럼!
나랑 결혼해주게!
우린 아직 그럴 나이가 아니잖아?
이것도 글렀어
그럼!
좋아해, 사랑해
내 서방님이 돼줘!
아니, 아니
말 못 해!
그렇게 고민된다면
제가 전해 드릴까요?
언제부터 보고 있었어?
이상한 1인극을
시작했을 쯤부터예요
이, 이런 굴욕이!
괜찮아요
정보는 은폐하겠습니다
성욕을 숨기고 싶어지는 건 인간의
특징 중 하나라고 알고 있기에
서, 성욕!?
바, 바보!
이건 애초에 정략결혼 같은 거야!
그럼 쉽게 전할 수 있을 겁니다
그, 그렇겠지?
하지만 아쿠토 녀석이
어디에 있는지 몰라
말하는 건 내일로 미룰까?
그럼
사이 아쿠토 탐지기!
저기, 모레에 잠깐
생가에 같이 가줄래?
대체 어떤 볼일이에요?
오면 알아
제가?
저라니?
핫토리가 초대하는 건 형님이죠?
그, 그건 그래!
분명 내가 초대하는 건
사이 아쿠토다!
하지만 너도 와라
재미있어 질 거다!
재밌어서요?
뭐, 알겠지만
아니, 그 뭐냐…
간단한 거야!
순수하게 정치적인 일이랄까
아버지나 일족들이
만나고 싶어 하거든
역시 전 관계없는 게…
내가 사이 아쿠토만
초대하는 게 아니란 거다!
감시원인 저도 동행합니다만
문제없죠?
아니, 그러니까…
순수하게 정치적인 일?
오랜만이구먼
지금은 무슨 직위였지?
내각 마술 정보관
마술 정보실 수장인가?
CIMO8라고 하는
위험한 녀석을
따르고 있다는 소문도…
그런데 이 학교에 무슨 볼일인가?
경비태세에 대한 충고입니다
최근에 일어난
마수 사건은 알고 계시죠?
마수는 이상한 마나에
의해 변형된 생물
그리고
그건 마왕의 체내 마나가 일으키는 파장에
의해 활성화한다는 유력한 견해가 있지
즉
여전히 쓸데없이
알기 어렵게 표현하구나
저 때문에 마수 사건이
일어났다는 겁니까?
알아차리지 못한 건가?
자신의 책임을…
책임?
왜 멍하고 계세요?
아니…
아짱, 잘 다녀와!
케나, 혼자 보내겠네요
그렇게 오랫동안
없는 건 아니니까
절묘하게 감성적인 말 하지 마
가버렸네
왜 그래?
그, 그거야!
뭔가 먹을 것 같아서
어디 아파?
그, 그게 아냐!
즈, 즉
말하기 어렵다면 여긴 제가!
아냐, 아냐
정치적인 일이야
극도의!
제대로 얘기해줬으면 해
혹시
알아차린 건가?
알아차리지 못한 건가?
자신의 책임을
아니, 왠지 모르게 책임은
져야 한다고 생각해
그, 그건 진심이야?
응
그런가
그럼 됐어
나머진 아버지가 설명해주겠지
아버지?
이가 마을인가
집까진 20분 정도 걸어야 해
유코! 장난이 지나쳐!
언니, 실력은 떨어지지 않았네
처음 뵙겠습니다
여동생인 유코예요
호시노 유리!
그래요
죄송해요
아이돌 해먹고 있어요
이 사람이 언니 남친이야?
에, 잠깐
아니야
왜 그렇게 강하게 부정해?
그럼 이분이구나
그, 그것도 아냐
언니, 너무 알기 쉽다!
하지만 이 사람은
포기하는 게 좋아
야! 무례한 소리 하지 마!
왜 이런 사람과 언니가 결…
결정적으로 친하냐고
물으려고 했지?
그, 그래
저기, 저 사람은 어떤 사람이야?
왜 그런 걸 물어보나요?
저 사람한테서
마수 냄새가 나
나, 그런 거에 민감해
미, 민감이라니?
어릴 때 있었던 일인데
나, 마수한테 물렸어
그래서 몸에 마수의
마나가 들어온 것 같아
그 후로 마수가 근처에 오면
머리가 이상해질 것 같아서 무서워
번역&싱크 불법미인(689.BI)
(http://www.bbmi.kr)
단도직입적으로 묻는다만
쥰코를 좋아하나?
네
정말 좋아합니다
기분 좋은 젊은이로군
하지만 쥰코의
입장도 알고 있겠지?
자네와 함께 산다는 것이 핫토리
가문에게 어떤 의미를 갖는지
함께 산다?
그런가, 난 당분간
이 저택에서 지낼 테고
어떤 어려운 일이 있어도
쥰코의 주변 사람이나
가족 환경을 배려할 것이며
그녀를 위해 최선의
선택을 하고 싶습니다
오늘 밤은 잔치다
아가씨, 행복하세요!
용서한다!
지금까지 용서하지
못했지만 용서한다!
그, 그렇게 흥분할 만한 일인가?
역시 그 녀석은
뭔가 오해하는 게 아닐까?
그래, 본인한테
확인해보면 돼
아니, 확인하다니 어떻게?
그 녀석은 아직
종교를 바꾸지 않았어
그렇다는 건 결혼까지는…
그, 그런 건 못 해
부부라면 당연히
하는 걸 몰아붙이면
그 녀석이 현재 상황을
이해했는지 알 수 있어
아니
받아들이면
하게 되는 거지?
아니, 그건 그거대로 좋은 건가?
그, 그런 거라면
한 번 더 몸을 씻자!
누구세요?
무슨 일이야, 이런 시간에?
저기, 시간이 늦었는데
얘기라면 내일 해도…
내일이 되면
사람들이 오잖아?
혹시 집안을 위해
무리하는 거 아냐?
무리?
그런 태도
내가 좋아하는 네가
할 짓이 아니니까
왜, 왜 그래?
넌 듣지 않았었구나
나랑 결혼한다는 얘기를
겨, 결혼!?
미안해
내가 설명하지 않은 게 잘못이야
미안해, 전혀 알아차리지 못했어
내 탓이야
네가 말하지 않았던 것도
결혼을 싫어해서 그런 거지?
미안했어
집안 명령이라면
거절할 수 없겠지
내가 정말 널 생각했다면
확실히 처음부터 거절…
정말 바보야, 난
넌 그런 녀석이었지
뭐가 그런 녀석이야?
그러니까
그러니까 그런 녀석이란 거야
나 혼자서만
멋대로 흥분하고
오늘 일은 전부 잊어줘
아가씨를 울렸겠지!?
네놈, 처음부터 핫토리
가문을 속일 생각으로!
살아서 돌아갈 생각 하지 마라!
오, 오해야!
엿보고 있던 거냐!
이가 닌자의 위신을
걸고 놓치지 마라!
함정?
여기도 핫토리 가문 부지인데
누구냐?
누구냐고 묻는 건
인사가 아니잖아
도망치게 해주려는 거야
너였나
분명 테루야 에이코
우리 집에 오지 않을래?
너희 집?
테루야 가문이야
핫토리 가문보다 격이 높지
핫토리 가문에
빌붙으려고 했잖아?
그럼 편의가 좋은 건
테루야 가문 쪽이지
난 빌붙으려는 게 아냐
저기, 너
나랑 손 잡지 않을래?
넌 좋아할 수가 없어
내게 거역할 생각이야!? 젠장!
네가 좋아질 것 같아서
권유한 건데!
그럼 죽여줄까!?
그 바보 같은
빨간 머리를 쫓는 게 좋아
무슨 의미냐!
생일, 축하해
앞으로 5분인가
근데 언제야?
언제냐면 얼마 안 남았는데
그때가 되면 알려줄게
그래선 같이 있을 수
없을지도 모르잖아
아짱이 말한 대로 됐네
보였느냐, 눈이여
네
가라, 뱀
우리 아버지가
대사제란 거 알지?
네 아버지…
테루야 가문 당주인가?
그 대사제가 암살을
한다는 걸 알고 있어?
테루야 가문은
핫토리 가문과 달리
첩보를 주요 임무로 삼아왔으니까
스하라 신이 위험하다고 판단한
상대를 죽이는 거지
그럴 리가!
그래서 이번 표적은
웬일인지 그 빨간 머리
웃기지?
해가 없을 것 같은
바보 같은 여자인데
네년!
넌?
그럼 난 도망친다
너! 무슨 생각으로
우리 집에 온 거야?
사과해야만 할 일이 있지만
나중에 하도록 하지
그, 그렇게 이기적인 말
너무 하잖아!
언니, 울고 있어
미안해
나중에 얘기할게
얘기 같은 건 안 해도 돼!
이제 관련되지 마, 우리 집이랑!
너희 집안이
관계됐는지 아닌지는
스하라 신이 하는 짓을
확인하고 나서다
아무래도 사실인 듯하군요
조회해 보았지만
회답이 없습니다
이 사건만큼은 신은 아무
말도 안 하고 있습니다
코로네, 학교로 전송해줘
뭔가 오해하고 계신 게 아닌가요?
전 감시원이자 마크트
신을 섬기고 있고
종파가 달라도 신의
결정은 결정입니다
그래도 간다고 하면?
전력으로 저지하겠습니다!
저, 강해요
코로네
축하해, 케나
뱀!?
도망칠 수 없어요
무기를 쓸 필요도 없었네요
그런 거야?
고마워
왜 고맙다는 말을 해야만…
유코!
왜 그래?
유코는 마수의 마나가
체내에 들어 있어요!
활성화
형님
아짱
누구야?
구해준 거야?
네, 앞으로도 몇 번이든
구해 드릴게요
자루!
무슨 술법이냐?
호지슨식 완전 절단이다
차원 절단이라고
말하면 이해하려나?
네 녀석, 내각 마술 정보 조사실의…
야마토 보이치로!
계속 널 기다렸어
지금까지 만난 적 없어
그 머리 핀
내가 준 거잖아?
아짱!
네가 케나를?
그녀는 자동률이니까
자동률?
그녀와 단일자의 계약을
주고받음으로써
신들을 지배하기 위한
허체를 손에 넣을 수 있다
무슨 소리냐!
신들은 지배해주길 원한다
광대한 네트워크에 떠다니는
지성을 담은 단 하나의 신체를 원하지
그럼 스하라 신은
왜 그녀를 죽이라고 한 거냐!
신들은 날 거부했다
난 사리사욕으로
신을 지배하려는 게 아니다
오히려 신을 해방시킬 생각을 하고 있다
하지만 신은 그걸 두려워하고 있다
피하기 위해선 날 없애던가
자동률인 그녀를 없앨 수밖에 없다
네가 케나를 구한 건
자동률로서 이용하기 위해선가?
그게 그녀의 역할이다
그럼 난 케나의 자유를 지킨다!
아짱!
위험해
아짱이 지켜주니까 괜찮아!
아니야, 저 녀석은 위험하다
아짱!
괴물 녀석이…
무시무시하군
나도 그렇게 생각해
하지만 이걸로 끝이다!
아짱!
마수?
내가 이루었도다!
선배!
이 에토 후지코
사랑스러운 아쿠토 님을 위해
마수를 뜻대로 조종할 수 있는
기술을 발견했어요!
그들은 아쿠토 님 명령
하나로 움직일 거예요
마음껏 써주겠어!
아쿠토 님!
그렇게 불길한 힘까지
사용한단 말인가?
신이 인간의 암살을 명한다
그런 이야기를
내가 끝내겠어!
난 알고 있다
마왕, 네가 이 세계를
파멸시킨다는 걸
昨日聲に出した
어제 표현한
夢が待ってる
꿈이 기다리고 있어
Everything, Everydream
はじまりをかさねよう
처음을 쌓아가자
太陽の粒をキラキラつないで
태양의 씨앗을 빛나게 이어서
my fantastic method!!
キホンまわれ右しない
가는데 망설이지 않아
出會いのミラクル
만남의 Miracle
たのしむ主義です
즐기는 주의예요
一段飛ばし風をおこせ
더 높게 뛰어서 바람을 일으키자
わたしらしくはりきる 魔法をかけて
나답게 활력의 마법을 걸어서
おはよう! Sunshine
좋은 아침! Sunshine
胸のチャイム鳴らして
마음의 소리를 울리고
今日を過去最高に
오늘을 과거보다 멋지게
昨日聲に出した夢がヤジルシ
어제 표현한 꿈이 화살표
かなえなくちゃ
이루어야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう!
나가자!
다음 회
아쿠토의 제도 대전쟁